ми будемо зберігати файли програм у форматі CS, які входять в проекти що містяться в рішенні, яке створюється середовищем VS studio community
Оболонка мови програмування це - середовище для створення перевірки відлагодження, виконання чи перетворення програми у виконуванні файли.
У VS studio код може розроблятись різними мовами програмування. IDE після перевірки коду на відсутність помилок, переводить його в проміжні та el коди, для платворми CLR.
При завантаженні обрана платформа .net framework перетвоює el коди в byte код, який виконується процесором